1- Pegar uma batedeira, um bowl, uma peneira, uma colher de sopa, uma colher de madeira, uma xícara de  chá e uma forma de bolo.

2- Em um bowl, peneirar  2 xícaras de farinha e 4 colheres de sopa de achocolatado em pó.

3- Acrescentar os ingredientes 
peneirados á batedeira e adicionar uma xícara de açúcar. Misturar com a ajuda de uma colher de madeira.

4- Quebrar os ovos em um recipiente separado e adicionar á batedeira, adicionar também 2 xícaras de leite.

5- Misturar na batedeira e acrescentar á forma untada com farinha e manteiga.

6 - Levar ao forno por 50 minutos.
 